Faremos os programas a tomarem certas decisões dependendo de condições prévias. Chamamos essa capacidade de tomada de
decisões em programas de fluxo de execução: dependendo do que acontecer a execução.

*Condicionais:
    Uma capacidade importantíssima de uma linguagem de programação, necessária em praticamento
    ttodo programa de computador, é a capacidade de tomar decisões baseadas em certas condições.

    A linguagem Python usa algumas palavras-chave para indicar execução condicional de código: if, elif (else if), else.
    Basicamente, os condicionais nos permitem selecionar certos blocos de código que serão ou não executados dependendo
    de certas condições. Em alto nível, um condicional é como a sequência de passos abaixo:

    1. A condição é verdadeira?

    2. Se sim, execute um trecho de código.

    3. Caso contrário, execute outro trecho de código.



